"NETFLIX فيلم أصلي من"
من أنت؟
سيد "ميتشل"؟
نعم. ماذا تريد؟
.تكلمنا على الهاتف عدة مرات
."أنا الدكتور "تيرنر
.نعم. لم يتغير شيء
.يؤسفني جداً سماع ذلك
.حُسم الأمر إذن -
.لا داعي لأن تجري الأمور بهذه الطريقة -
.لا يحق لك التدخل
...زوجتي تحتضر وهي
.زوجتك تتألم
.وبوسعك وضع حد لذلك
.لن أسمح لك بالدخول
.افعل الأمر بنفسك إذن
.أي واحد منكم -
...قلت لك -
.هذه تعليمات تنفيذ الأمر -
.لسنا مهتمين -
ماذا عن بقية أفراد عائلتك؟ -
.إنهم غير مهتمين أيضاً -
.نحن نتكلم عن زوجتك هنا
كيف يمكن ألا يهمك الأمر؟
.يتوفر لديك خيار آمن وفعال
.استخدمه
.غادر أملاكي
.ألو
نعم، ماذا؟
.أعلم
.ستحصل على نقودك
.أحتاج إلى أسبوع
.تعالا
.سأعطيكما وقتاً على انفراد مع أمكما
ماذا تفعل هذه هنا يا أبي؟
.جاء ذلك الطبيب في وقت سابق
ذاك الذي يتصل باستمرار؟ -
.نعم -
لماذا أعطاها لك يا أبي؟
،قال إن بوسعنا القيام بذلك بأنفسنا
.أي واحد منا
ماذا عن "براد" و"ترافيس"؟
.ماذا عنهما؟ يريدان حصتهما أيضاً
هل تريد حقاً الخوض في هذا النقاش الآن؟
.لا
.بلى. في الواقع أريد ذلك
هلا تستخدم عقلك؟
.أنا أستخدم عقلي
...ما خطبك -
!لا -
.أنت لا تستخدمه
حصلت أمكما على نقود كثيرة
."حين توفي والد "ترافيس" و"براد
.الكثير
.نعم يا أبي. نعلم ذلك
...لهذا السبب نحن هنا مع -
.اصمت -
.اصمت
كانت تلك النقود محجوزة
.في حساب منفصل منذ سنوات
وحرصت
.على انتقال النقود إلي عند وفاتها
،وهذا يعني
،أنه عندما تحين ساعتي
.فإن النقود سترجع إليكما بموجب القانون
...ما الذي
...نعم، لا أدري ما الذي
تباً. ما الذي تتكلم عنه يا أبي؟
عندما تحين ساعتك"؟" -
.نعم، هذا صحيح -
،وليس لذلك المنحل في الخارج
.أو لأخيه الوغد
،لكن إن واصلت الثرثرة عن الميراث وغير ذلك
.فقد يغيران رأيهما بشأن كل ذلك
،وإن حدث هذا في نهاية المطاف
.أتمنى أنك تعرف محامياً بارعاً
هل تظن أنها لا تزال تعمل؟
.لا أدري
،كنت لآخذها معي لو كان لدي الوقت لركوبها
.لكنني أعمل طوال الوقت
.إذن ربما يجدر بك بيعها
أرجو ألا أضطر إلى ذلك
.بعد نهاية هذه المسألة
...الآن -
.لا تفعل إذن -
هلا تهدأ؟... -
...أنا هادئ. ما الذي -
.كف عن التدخل في كل شيء -
...أنا لا -
.مرحباً
متى خرجت؟
.قبل بضعة أسابيع
لماذا سجنوك هذه المرة؟ كسر واقتحام؟
.اعتداء
هل أنت بخير؟
لا أدري يا "تي جاي"، هل أنت بخير؟
ما العمل الذي تقوم به؟
.أقوم ببعض الأعمال
حقاً؟ أي نوع من الأعمال؟
ما همك يا "روني"؟
.كنت أتكلم أنا و"تي جاي" مع والدنا للتو
.إنه والدكما وليس والدي
.لا يهم
.إنه يمسك بزمام الأمور
.خاصة فيما يتعلق بك -
."روني" -
.لا، يجب أن يسمع هذا
...سوف
.سوف يستثنيك من الميراث
."أنت و"براد
ماذا تفعل يا "روني"؟ -
.اصمت -
.اصمت
لماذا تخبرني بهذا يا "روني"؟
.لأنك أخي
.لذا، نعم
أرجو أن مردود
.تلك الأعمال التي تقوم بها جيد
لا ينفع الغنى"
"في يوم السخط - أمثال، 4:11
.يمكنك تلقي الاتصال
.إنه العمل فحسب
.لا أشتاق إلى هذا الجزء
،آسفة لطرح هذا السؤال
لكننا سنكون بخير بعد هذه الزيارة، صحيح؟
.نعم
.أسمعك. صحيح
...حسناً، أنا
.أقول لك إنني سأدفع في الأسبوع المقبل
...لا أستطيع
.حسناً. علي إنهاء المكالمة. وداعاً
."هذه "ميليسا
.مرحباً
."هذان أخواي. "تي جاي" و"روني
.أخواه غير الشقيقين
.أخبرني "براد" بالكثير عنكما
.كان يجدر به ألا يخبرك بأي شيء
من هذه؟
.إنها صديقة
هل تفهمين ماذا يجري هنا؟
"أنا هنا لمساعدة "براد
.في تجاوز الأمر فحسب
.هذا ليس من شأنك
أين "ترافيس"؟
."ترافيس"
."براد"
."هذه "ميليسا
.وجدت هذه في العلية الأسبوع الماضي
.إنها مذكرات أمكم القديمة
،لكن قبل أن نتطرق إليها
.دعونا نزيح أمراً عن دربنا
.لأنني أعلم أنكم رأيتم جميعاً الحقيبة
.جميعكم تعرفون ما يوجد فيها وما سيفعله
لكن إمكانية القيام بذلك بأنفسنا
.لا تغير شيئاً، وهذه نهاية النقاش
.ـ10 يونيو، 1982"
.أحاول أن أتابع حياتي، يوماً تلو الآخر
،قدمت الكنيسة دعماً كبيراً
.لكنني لا أزال أواجه صعوبة
،أعلم أن قول ذلك فظيع
.لكن موت (برادلي) جاء كهدية
.بالتأكيد صليت لوقوع حادث كهذا مرات كافية
،والآن، بينما أكافح لمواصلة حياتي
.قيل لي إن علي أن أقرر ماذا أفعل برفاته
،عندما تحين ساعتي
،ويتعين على أحدهم اتخاذ هذا القرار لأجلي
.أرجو فقط أن يتخذه شخص يهتم بأمري
".وليس شخصاً يسعده موتي
،إذن
.يجب أن نناقش ترتيبات دفنها بعد وفاتها
لست مستعداً بعد
.للتفكير في المستقبل البعيد
ما معنى ذلك بحق السماء؟
حسناً، لا أعلم ما الخدعة
،التي تحاولان تنفيذها
.لكنها أياً كانت، لن تنجح
.لا أحد يحاول تنفيذ أية خدعة
.ربما يهتم بأمه فحسب
.ربما يجدر بك أن تهتمي بشؤونك
.حاولي ذلك على سبيل التغيير
!"اصمت يا "روني -
!مهلاً -
.هيا -
!ابتعد عنه -
!توقفا -
!مهلاً، توقفا -
.توقف -
.حسناً، تراجع -
.حسناً
.لن ينتهي الأمر على خير بالنسبة إليك
.وبالنسبة إليك أيضاً
،وأنت، أياً كان ما تخالين أنه يجري هنا
.فأنت مخطئة
ماذا تفعل؟
.لا شيء. ألقي نظرة فحسب
.أتذكر هذه
.أمي وإيمانها الديني. هذا الهراء الخرافي
.لطالما اعتقدت أنني سرقت القطعة المفقودة
،لم تقل ذلك قط
.لكنني أعلم أن هذا ما كانت تعتقده
.أنت لست متأكداً من هذا
.نعم، لم أكن مثلك
."لقد اتخذت قراراتك بنفسك يا "ترافيس
."نعم. أعلم ذلك يا "براد
.وما زلت أتخذها بنفسي
.أنا أقبل بمن أنا عليه
وهل أنا أفعل العكس؟
تقول إنك لست مستعداً بعد
للتفكير في المستقبل البعيد؟
.لا بأس
.هذا هراء. لكن لا بأس
لكن لا تتظاهر بأن ذلك يجعلك أفضل منا
.في هذا الموقف. فهذا غير صحيح
.هذا يجعلك أسوأ
.سأضبط المنبه على الساعة 7:15
.كما تشاء
.أنا آسف بشأن ما حدث سابقاً أمام النار
...هناك
.هناك شيء أريد أن أسألك عنه
"ماذا كان يقصد "روني
حين قال إنني لا أعرف ماذا يجري حقاً؟
.أنا آسف، كان يجدر بي أن أخبرك بهذا
.أخبرني إذن
.ألمها
.ألم أمي... هناك طريقة لتخليصها منه
وهذا ما يوجد في الحقيبة السوداء؟
.نعم
إذن لم لا تستخدمه؟
.الأمر ليس بهذه البساطة
،لكن إن كانت النتيجة النهائية نفسها
فلماذا تدعها تتعذب؟
.طابت ليلتك
.علينا استبدال الشاحنة أيضاً
.إنها قطعة خردة
.المشكلة ليست في الشاحنة، بل في الاقتصاد
كيف جرى الأمر في المصرف؟
.لم يجر جيداً
ماذا عن المكان الآخر؟ الاتحاد الائتماني؟
.لا. لن يوافقوا أيضاً. لا أحد يمنح قروضاً
.إذن علينا أن نفعل ما يلزم
.يا رجل
ماذا؟
.إنها صورة زفاف أمي. من كنيستها
.لم أر "براد" الأب من قبل
.ولا أنا أيضاً
هل كنت تعرف أي شيء عنه؟
.فقط أنه كان يضرب أمنا ضرباً مبرحاً
.هذا يفسر لماذا أرادت أمي موته
.هذا يفسر أموراً كثيرة
."يجب أن نفعل ما يلزم يا "تي جاي
."ترافيس" -
ماذا؟ -
.ترافيس"، استيقظ" -
.ارتد حذاءك -
ما الخطب؟ -
.لا أدري. لعله ليس أمراً مهماً
.ارتد حذاءك فحسب
ماذا يجري؟
.اسمع، أنا لست متأكداً
لقد استيقظت، مفهوم؟
.نزلت إلى هنا وكان التلفاز يعمل
ألهذا السبب أيقظتني؟ -
.لا -
.أظن أن هناك شخصاً في المنزل
.الباب الجانبي مفتوح على مصراعيه
."ترافيس"
.لم يكن الطقس هو السبب
كيف تعلم؟
.الحظيرة مضاءة
.اسمع
."اذهب وابحث عن "روني" و"تي جاي
.سأذهب لتفحص لوحة القواطع
!يا إلهي
.جرى تمزيق إطاراتنا
أين "روني" و"تي جاي"؟ -
.لا أدري -
ماذا تعني بأنك لا تدري؟ -
.لم يكونا في سريريهما
هل تظن أنهما شقا إطاراتنا؟
.هذا جنون
!"ميليسا"
من هناك؟
!"براد"
براد"، أين أنت؟"
!ساعدني -
."ميليسا" -
.ماذا جرى؟ تكلمي معي. تعالي إلى هنا
روني"؟"
!أسرعا. هيا. اركضا
!أسرعا! هيا
.لنذهب -
!هيا. اركضا -
.هيا بنا -
.انطلقا -
!تباً -
.هيا بنا -
.انطلق
.أحضر الطاولة
.هيا
.هيا بنا -
أين "ميليسا"؟ -
!هيا بنا! هيا
هل أنت بخير؟ -
.نعم. أنا بخير -
ماذا تفعل هذه هنا؟ -
.لا أدري. كانت على السرير -
ماذا جرى؟ -
.كان "تي جاي" في الغابة -
.أحضر المكتب
.هيا بنا
!إنهم قادمون. اصمد
!إنها خائفة. أنتم تخيفونها
.لقد رحلوا
.هكذا
ماذا يجري؟
.لا أدري
.كان علينا أن ندعهم يقومون بذلك
يقومون بماذا؟
مهلاً. من تقصد؟
هل كونت أعداءً في السجن يا "ترافيس"؟
هل هم من يهاجموننا؟ -
.لا -
هل يفعل أفراد عائلتك ذلك؟
.إنهم ليسوا عائلتنا -
.انظر إلي -
سألتك، من يفعل هذا؟ -
.لا تلمسني -
ما الذي تخفيه عنا؟
.طرحت سؤالاً -
!توقفا -
!ابتعد عني -
اكتمل الشحن"
"عمر البطارية المتبقي: 14 ساعة
ما هذا؟
"رحمة"
ماذا يريدون؟
.يريدون أن نعطيها هذه
"(كلوفيكسيون)"
.يجب ألا يدخلوا إلى هذه الغرفة
.توقف
.ترافيس". توقف"
،حسناً. إن كنت لا تريد القيام بهذا
لم لا نوقف الآلة فحسب؟
.لا
.يا لك من منافق لعين
."إنها تتعذب يا "براد
.سأقوم أنا بهذا
.لا تعرفين حتى ماذا ستفعلين بذلك
.لا يمكنك التورط في هذا -
.أنا متورطة بالفعل -
عم تتكلم؟
كيف هي متورطة؟
هل يتعلق الأمر بالنقود؟ -
.لا -
ما الذي تخططان له؟ -
.نحن لا نخطط لأي شيء -
."سيستثنينا من الميراث يا "براد
من؟ -
."جورج" -
كيف تعرف ذلك؟
لا يتعلق الأمر بالمال إذن؟ -
كيف تعرف هذا؟ -
.روني" أخبرني"
.إنه يتلاعب بك -
.ربما -
.وربما لا نستطيع تغيير ذلك
.لكننا نستطيع إصلاح هذا
.أصغ إليه
هل تظنين أنهم سيدعوننا نرحل إن فعلنا هذا؟
.نعم. إنهم يعرضون علينا الرحمة
.لا نستطيع أن نحقنها بهذا الشيء
.إنه عقار تجريبي، وليس هيروين -
.من نحن؟ نحن لسنا أطباء -
.نحن ابناها
.سينجح الأمر
.أعلم أنه سينجح
وماذا سيحدث بعد أن ينجح؟
ماذا؟ أتقصد لها؟
.بل لنا
ماذا تفعل؟ -
.سأطلب المساعدة -
.لا -
ماذا سنفعل غير ذلك؟ -
.سنحاول الاتصال بالشرطة -
كيف؟ -
.هاتفي النقال على المكتب -
.لا -
.أستطيع إحضاره -
.غرفتي أقرب
.لا. هذا خطر جداً
.سيدخلون في النهاية
.تباً
.لا بأس -
.لا، هذا غير مقبول -
.يجب أن أحاول
.تباً يا رجل
.اسمع. يجب أن أحاول
.اللعنة
.تباً
."ها هو "ترافيس
ها أنت ذا. أين الآخر؟
ما ذاك الذي هناك؟ -
ماذا؟ -
.هناك -
أين؟ -
!لا
"قابلوني عند غروب الشمس - إرسال"
.هيا
،خطوة خطوة، مع نجاح الطاحون
.سيحصل المزارعون على نقود أكثر
،إلى أن يتمكنوا، تماماً كالطحان ومساعديه
من شراء سيارات وأجهزة راديو
،وأجهزة كهربائية
وغيرها من الأجهزة
.التي تجعل حياة المزارع أسهل وأكثر سعادة
،اليوم، في هذا القطاع
...فإن النقود المستثمرة
تتيح له زيادة الإنتاج
.وبالنتيجة زيادة الدخل
لا عجب أن العامل الأمريكي
،أصبح الأكثر دخلاً في العالم
.مع أكبر قدر من وقت الفراغ
ولا عجب أيضاً، أننا نحن المستثمرين
قد استفدنا من إنتاج
.مواد تزداد جودة أكثر فأكثر وبأسعار أرخص
...لكن كل ذلك يبدو طبيعياً جداً
(شريط (غرايس) في كنيسة (الحياة الجديدة"
"ـ28 مايو، 1982
مرحباً، وشكراً لاختياركم معرفة المزيد
"عن كنيسة "الحياة الجديدة
،حيث العبادة والإخلاص
،للمسيح ولأعضاء الكنيسة أيضاً
.يشكلان أساس إيماننا
،"في كنيسة "الحياة الجديدة
.نعتز بفرصة خدمة الرب كجزء من قطيعه
،لكننا نعتبر أنفسنا أيضاً كهنة بحد ذاتنا
نحمي بعضنا انطلاقاً من الواجب
.من ذئاب العالم التي ترغب في اصطيادنا
تضم الرعية في عدادها محامين وأطباء
.ومعلمي مدرسة، صغاراً وكباراً
،من كل الأعراق والخلفيات
.أناساً من كل أطياف الحياة
.كلنا متشابهون في عيني الله
.كل واحد منا مميز. وكذلك أنتم
...فانضموا إلي الآن لإلقاء نظرة أعمق على
."غرايس" -
.لا بأس -
.غرايس"، ما الأمر؟ أنفك ينزف"
.لا، أنا على ما يُرام -
.لا، لست كذلك -
.انظري إلى أنفك. هذا... انظري إلي
...والكدمة. انظري! هل قام
.برادلي"، إنه... لا بأس"
.انظري إلي. لا يمكنه الاستمرار بضربك
هل تفهمين؟ -
.أعلم، أنا آسفة -
.لا يوجد ما تتأسفي عليه
.حسناً، طفح الكيل. أطفئ الكاميرا
.أنا أفقد عقلي. يا إلهي
ماذا يجري؟
.اسمع، أنا لست متأكداً
.هيا
.انطلق
!"مارك"، "بيتر". هيا يا "بيتر"
!تباً
!لا
.رباه
.حسناً
!يا إلهي
.لا بأس
ماذا سنفعل؟
!خذه إلى المستشفى
ما رأيك؟ -
ماذا تقصد؟ -
.اصمت! ساعدني على رفعه! هيا
.أمسك به
!يا إلهي
.جرى تمزيق إطاراتنا
أين "روني" و"تي جاي"؟ -
.لا أدري -
ماذا تعني بأنك لا تدري؟ -
.إنهما ليسا في سريريهما
هل تظن أنهما شقا إطاراتنا؟
براد"؟"
!"ميليسا"
!تباً
!يا إلهي
!لا
!"براد"
"(آر جي إم)"
.تعال إلى هنا -
!انطلق -
.انطلق! هيا -
.انطلق -
أين "ميليسا"؟ -
!هيا بنا -
.أحضر منضدة الملابس
براد"؟"
!أنتم تخيفونها
.أنا متأكدة من أنه بخير
.أنت لا تثق به أيضاً
.أريد أن أثق به
أية عائلة هذه؟
"اعتبار موت رجل محلي كحادث"
.أخبرتك عن أبي -
.نعم -
"العثور على أب لابنين ميتاً"
.لا أعتقد أن موته كان حادثاً
"استجواب مجموعة في كنيسة في مصرع رجل"
.أظن أن الفاعل كانت كنيسة أمي
.كان يضربها باستمرار
.لذلك وضعوا حداً له
هل هؤلاء من يهاجموننا برأيك؟
.أنا متأكد من ذلك
."ها هو "ترافيس
!لا! النجدة
.يا إلهي
!يا إلهي
.لا بأس. اهدأ -
!يا إلهي -
.يا إلهي. أنا آسف
.يا إلهي
.أنت بخير
!الوغد
!هيا
.أعلم أن ما نفعله يبدو خاطئاً
.لكنه ليس كذلك
.لم أعتقد أن الأمر سيصل إلى هذا الحد
."لم يتركوا لنا خياراً يا "هانك
.لم أعد أستطيع القيام بهذا
.هانك". لا بأس"
.أنا آسف
!"هانك"
ماذا عن الفتاة؟
.إنها بريئة
.ليس بعد ما شاهدته
.لا يمكننا أن ننسى ما يجري هنا
."لا نستطيع التخلي عن "غرايس
.اسمع
.لم أرغب في حدوث هذا أيضاً
كنت أرجو أن ندخل ونخرج بسرعة
،من دون أن يتعرض أحد للأذى
.وخاصة أحد من بيننا
...لكن هذا
.ليس هذا ما حدث
،إن كان هناك شخص آخر يريد الذهاب
.فسأتفهم الأمر
.لننس أمر النقود
.لا أريد ذلك
.ولن يمنعوني من الحصول عليها
."لا. "براد
!تعال
"ـ7:15 - منبه - اضغط للتأجيل"
!حسناً، اذهب. اركض -
!هيا بنا -
!لا -
.هيا بنا -
.أنا آسف
!"لا! لا يا "براد
.حسناً! سأفعل ذلك
أنا أفعله. مفهوم؟
كلوفيكسيون) - موافق عليه)"
"للاستخدام التجريبي
(بموجب قانون (الرحمة"
"للرعاية الصحية الأخلاقية صحياً
".للمرضى في حالات شديدة"
!تم الأمر
مفهوم؟
!هل تسمعونني؟ تم الأمر
!إنها حية
.حسناً، حصلتم على ما أردتم. أعطيتها العلاج
!أجيبوني بالله عليكم! إنها حية
By: MuseX
"(ترجمة (باسل بشور"